prueba1:
crear 2 registros del mismo tipo, rellenarlos, asignar uno a otro.

prueba2:
se declaran 2 registros, el segundo con un campo puntero, al primer tipo de registro.
Se rellenan, se reserva memoria para el puntero, se muestra el campo del registro apuntado, y se libera mem.

prueba3:
se declaran 2 reg, ambos con 3 campos, pero de distintos tipos, se rellenan y se asigna uno al otro.
ERROR-> los campos son de distinto tipo.

prueba4:
se declaran 2 reg, con distinto numero de campos, y se asigna uno a otro.
ERROR-> los registros no tienen los mismo campos.

prueba5:
se declara un array de 10 posiciones de enteros, se rellena con un while de 1 a 10.
con otro while, se comprueba cada posicion, si el valor es mayor que 5 se imprime 1, si no 0.

prueba6:
se declaran dos array de tamaó 3, uno de enteros y otro de bool, se rellenan y se asigna uno a otro.
ERROR-> los array son de distinto tipo, aunqe del mismo tamaño.

prueba7:
se declaran 2 array de mismo tipo, pero distinto tamaño, se rellena uno y se asigna al segundo.
ERROR-> distinto tañamo.

prueba8:
array1 contiene 112, array2 contiene 999, se asigna array1 a array2, y se comprueba que se imprime un 1.

prueba9:
Array de 5 posiciones, y un puntero a integer, asignar puntero, modificar lo apuntado por puntero, y mostrar.
inicialmente lista[1] = 6; posteriormente lista[1] = 7, y se imprime por pantalla.

prueba10:
Array de 3 posiciones y 2 punteros a integer, asiganción entre punteros, y ver que se modifica correctamente en el array.

prueba11:
Dado un array de 5 posiciones, se busca el maximo en un bucle while, usando un puntero para maximo. Muestra 7.

prueba12:
Se crean 3 array de 5 char, un array de arrays de 5 char, y un registro con un entero y un puntero a un array de arrays de char.
Se rellena el primer array como mundo, el segundo como monte, y el tercero como islas. Se asignan a las posiciones 1, 2 y 3 respectivamente del segundo array.
se asiga al puntero del registro este ultimo array, y se imprime el 4º caracter del segundo array (monte), es decir, t.

prueba13:
se define un registro con 3 campos, un array de ese tipo de registros, y unos metodos para operar sobre los campos.
Debe imprimir : 1321,213 1064,930 656,232 741.793

prueba14:
ERROR-> en esta prueba se al intercambiado el orden del cuerpo de declaraciones, y de procedimientos.

prueba15:
ERROR-> asignar un char a un real.

prueba16:
ERROR-> asignar un boolean a un real.

prueba17:
ERROR-> usar un puntero real sobre un entero.

prueba18:
ERROR-> se pasa por parametro un entero a un real de un procedure.
 
qsort:
quicksort de tam maximo 50, que ordena un vector de enteros, en este caso debe devolver 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

burbuja:
programa que utiliza el algoritmo Bubblesort, para ordenas un array de 26 char. devuelve el abecedario.

trianguloPascal:
programa que genera el triangulo de pascal para una profundidad dada (maximo 20), y lo muestra por pantalla.